neste vídeo
nós ficaremos como ocorre a fuga de
dinheiro pra isso nós devemos primeiro
colocado nosso painel na métrica de
conversão porque porque é o dado que nos
permitirá diagnostica o nosso negócio
primeiro vamos entender em profundidade
como funciona a conversão pra isso eu
vou usar a analogia de um negócio online
o que aconteceria por exemplo e eu
estando atrás do balcão eu vejo que na
minha loja entram dez pessoas
dessas dez pessoas cinco saem sem sequer
perguntar pelo produto que estavam
procurando os outros cinco perguntam
pelo produto mas apenas dois acabam
fazendo compras
para começar eu devo analisar o que eu
estou fazendo que oito de cada dez
pessoas que entram na minha loja saem
sem fazer nenhuma compra será que a
mercadoria está nós bebida será que os
clientes conseguem encontrar o vendedor
facilmente para fazer uma consulta
o lugar é desagradável há muito barulho
bom são vários os aspectos que nós
devemos rever para entender o que leva
estes potenciais clientes a entrarem na
minha loja e sair dela sem fazer nenhuma
copa sim a taxa de conversão é o
indicador usado para medir as vendas que
você faz no seu próprio negócio é a
relação entre militares e vendas
se você investir dinheiro aumentando sua
visita seja sacrificando preços ou
fazendo publicidade já estar atendo fogo
desse dinheiro
nesse caso o maior problema não são as
visitas mas sim a conversão dessas
visitas em pedras por isso se você não
corrigir essa situação vai continuar
colocando o foco no lugar errado
vamos ver agora como podemos fazer esse
diagnóstico
[Música]